مانيكان
لانك ظهرتيلي
و كان نفسك في الاعجاب
في سباق الجمال
نفسك توصلي للكمال
لانك ظهرتيلي
كنتي محترفة في الاغراء
غمتيلي العينين
لا ماتسمعش للي وراك
و هربت جريت راحت للناس
و اكتشفت انها مجرد مانيكان
و لفت ودارت و راحت للناس
مانيكان
راحت لصانع النجوم
هاخد شكلك و المضمون
انت ليا انا بس
فانا نفسى اشوف اللي مش متشاف
جمالك دخلتة المجال
ولائك ليا انا بس
و هربت جريت راحت للناس
و اكتشفت انها مجرد مانيكان
و لفت ودارت و راحت للناس
مانيكان
بتسحريني من العيون
و انا في حالة سكون
بدون اي صوت في حالة من السكوت
في حالة من السكون انا ارفض
بتسحريهم من العيون
و هما في حالة سكوت
بدون اي صوت
في حالة من السكوت
في حالة من السكوت انا ارقص
رقصي صامت علي انة يسبب سعادة
لانك قلتيلي اني مسبب للكابة
ايه سحبت الطاقة ليه من الجميع
سببت تقلب تغيير مزاج الغير
بدون اي صدمات انت شخص مش مرغوب
لا يمكن في يوم نصلت عليك انت النور
هوائي مش مضمون كلامي مش موزون
انا مش تابع لاي قيود
انا مش تابع لاي قيود!